  В данной работе рассматривается предсказание цен на автомобили по различным признакам машины. Для этой задачи были использованы следующие методы и модели: классическая линейная модель, линейная модель со стандартизированными признаками, Lasso-регрессия, Lasso-регрессия с использованием грид-серча, Elastic-Net регрессия, гребневая регрессия по всем признакам (не только числовым), а также классическая линейная регрессия с добавлением сгенерированных признаков на основе уже существующих.

  Классическая линейная модель показала следующий результат: MSE: 483010, R^2: 0.5654. После стандартизации фичей модели, результаты не сильно изменились, новая модель показала следующее качество: MSE: 499834, R^2: 0.5654. Однако с помощью метода coef_ удалось выяснить, что признак max_power оказался. наиболее информативным среди остальных прризнаков, так как имеет наибольший вес. Lasso-регрессия также не показала особых изменений в результатах (MSE: 499836, R squared: 0.56537). Веса при Lasso-регрессии не занулились. Однако с использованием класса GridSearchCV,  удалось улучшить результат при alpha равном 26600. Новая модель показала лучшее значение R^2 = 0.575. Затем ElasticNet-регрессия также немного улучшила результат. Наилучшие параметры для модели соответствуют значению alpha = 1.7 и l1_ratio = 0.9, что было получено в результате перебора по сетке на 10 фолдах. При данных гиперпараметрах R^2 = 0.5766. Также улучшилось качество после добавления к признакам категориальных фичей. С помощью ridge-регрессии получилось, что наилучший параметр для модели alpha =7, а наилучшее значение метрики качества R^2 = 0.6219. В feature engeneering были добавлены следующие сгенерированные фичи: квадрат года, количество лошадей на литр, логарифм от пробега. Лучший результат показала модель, в которой присутствуют все три новых признака. По ее результатам, MSE: 453245, R^2 = 0.6426.

  Таким образом, наибольший буст принесла генерация новых признаков. Также хороший результат показало добавление категориальных признаков. 

  Что не вышло сделать: реализация сервиса на FastAPI (не заработало), бизнесовая часть и деление torque на две части (не хватило времени). 
